Tudo bem pessoal.
Esta é a parte mais interessante, porque até agora criamos nossa página de planejamento de inicialização.
Parece ótimo, mas é apenas em nossos laptops.
Direita.
Se você está começando um negócio, não irá a todos os clientes.
Dê a eles seu laptop e diga ei, confira minha página de destino.
Não, queremos usar a Internet corretamente.
Queremos poder colocar este site on-line, mas também queremos que as pessoas cliquem nele e tenham uma maneira de enviar
o endereço de e-mail para que, talvez quando a inicialização for iniciada, você possa enviá-lo por e-mail e
pedir que efetue uma compra. .
Então essa é a parte divertida.
Agora que criamos a página, como podemos torná-la interativa.
Bem, nesta seção, usaremos algo chamado MailChimp e o MailChimp é um serviço de marketing por
email.
Existem outras ferramentas, como o Mailer Lite e várias outras, que permitem que você tenha essa funcionalidade exata, uma maneira de
os usuários clicarem em um botão enviar um formulário e salvar essas informações em algum lugar para
que você possa usá-las mais tarde agora para que esta peça funcione.
Precisamos criar uma conta e se inscrever gratuitamente no MailChimp.
Agora eu já passei pelas etapas para que você não precise me assistir digitando, mas apenas um aviso do
que vamos fazer é totalmente gratuito, não vai custar nada.
Mas queremos criar uma conta no MailChimp para que possamos criar nosso formulário de e-mail, para que
você faça isso.
Pode solicitar seu endereço residencial e isso é realmente um requisito, especialmente em algumas partes
do mundo, para evitar spam e bots de spam.
Você precisa fornecer seu endereço residencial ou algum tipo de endereço para que eles saibam que você é um ser
humano de verdade que está pedindo às pessoas que se inscrevam no boletim informativo, mas siga as etapas aqui.
Basta criar sua senha para começar.
Pode ser necessário confirmar sua conta com seu email.
Mas não deve demorar mais de cinco minutos.
Depois de fazer isso, você pode pausar o vídeo.
Caso contrário, vamos assinar dois milhões.
Agora, uma coisa antes de entrarmos é se você observar o preço, há um nível gratuito e é
aqui que vamos usar, onde podemos criar um formulário.
E enquanto tivermos menos de dois mil contatos, será totalmente gratuito.
Novamente, se você estiver criando uma página de destino inicial e atraindo mais de 2.000 pessoas,
provavelmente ganhará algum dinheiro para poder começar a pagar por esse serviço.
Mas até 2000 inscrições Bem, é totalmente gratuito.
Então isso é realmente muito legal.
Tudo certo.
Depois de criar uma conta, faça o login.
Aqui vamos nós.
Temos o nosso painel agora.
Quero que você tenha em mente que, ao trabalhar com um serviço como este, que é essencialmente um site
on-line de uma empresa, eles sempre mudarão a aparência do site.
Então, quando você está assistindo este vídeo, pode não ter a mesma aparência que eu.
Não se preocupe com isso.
A maioria das funcionalidades principais será a mesma.
Você pode ter apenas botões diferentes organizados de maneira diferente, mas o que
queremos fazer é essencialmente ir para o público se você clicar em gerenciar o público, clicar em formulários de inscrição.
Você pode realmente criar seu próprio público, então vamos chamar isso de 1 0 2 alunos de Domínio.
Você pode ter configurações diferentes, como ativar o captcha, ativar a opção dupla e enviar novamente a opção de contato
na confirmação.
Portanto, quando as pessoas se inscreverem, receberão um e-mail de confirmação de que se inscreveram e você também poderá
ativar os campos do PIB.
Agora não precisamos nos preocupar muito com isso.
Vamos criar um nome de formulário chamado 0 0 domínio, você pode fornecer um endereço de e-mail padrão se
quiser rolar até o fim e não precisar se preocupar muito, vamos salvar os padrões de público
e campanha.
Tudo certo.
Criamos nossa lista.
Então agora, se eu clicar novamente na audiência, você verá que tenho 0 2 alunos de domínio.
Se eu for a campanhas agora e dizer criar campanha e, em vez de sair de um formulário, clicaremos
na página de destino.
Agora, o nome da página de destino pode ser o que você quiser.
Digamos inicialização com um ponto de exclamação.
Queremos atingir o público 0 2 alunos de domínio.
Podemos clicar em Iniciar e aqui podemos selecionar um modelo que queremos agora. No nosso
caso, podemos apenas aumentar o modelo da sua lista e você pode personalizá-lo da maneira que desejar.
Você pode ter títulos diferentes aqui, pois esse é o melhor negócio do mundo.
Podemos ter um logotipo, se você quiser.
Podemos usar o logotipo de domínio 0 2 que eu já enviei e podemos simplesmente deixar o e-mail e o assinante ou
como ele é.
Novamente, este site permitirá que você personalize as coisas de maneira diferente e, dependendo de quando você assiste
ao vídeo, elas podem ser um pouco diferentes.
Realmente não importa, desde que recebamos este formulário de email.
Portanto, se eu clicar em salvar e fechar e eu for salvar e fechar, agora temos a minha página de inicialização, que pode ser apenas um
título para a página, digamos, ideia de inicialização, podemos adicionar
um U. R. EU. portanto, isso permite que você tenha seu próprio U personalizado. R. EU. se você quiser.
Mas, no nosso caso, queremos a opção gratuita para que eu possa criar, digamos, estudantes da equipe Z e apontar para lutar com
segurança aqui.
Agora tenho uma página Sholto a U. R. EU. nós temos o público que é 0 2 estudantes de domínio.
Temos o conteúdo e, por isso, acabamos de criar uma única coisa que preciso fazer agora: publicar mais cinco.
Muito obrigado agora sua página de empréstimo agora está disponível na Web aqui.
Portanto, verifique se eu copio e colo no link da minha página.
Agora, tudo o que precisamos fazer é copiar este link.
Vá para o meu descobrir mais e faça com que, quando um usuário clicar nele, vá para a página e isso seja
super fácil.
Podemos apenas criar uma tag A com uma referência H.
E este H ref terá o link que acabamos de copiar.
Então,
feche essa marca 8:00 se eu salvar
e atualize se clicar.
Agora.
Quão legal é isso.
Mas essa nem é a parte mais legal.
A parte mais legal agora é que eu posso criar apenas um e-mail aleatório.
Digamos que um dois três quatro Andy Um dois três quatro um G. M. dot com Clique em se inscrever e, oh, estamos
quase terminando.
Então você vê aqui como obtive o que você precisa para confirmar seu endereço de e-mail e é porque
clicamos na configuração em que as pessoas precisavam confirmar seu endereço de e-mail porque, embora não desejemos que ninguém se inscreva
em nossa newsletter, queremos verifique se eles são humanos e não apenas robôs.
Então, em vez disso, vamos voltar e realmente assinar meu endereço de e-mail, descobrir e voltar para o meu
e-mail.
Olhe para isso.
Eu tenho os 0 2 estudantes de domínio.
Sim.
Inscreva-me na lista.
Portanto, se eu clicar agora, agora estou inscrito na lista e, se eu for para a minha campanha, verá
que tenho dois cliques nessa campanha.
Portanto, se agora eu for visualizar o relatório, terei um novo assinante que, se for para o público agora, você poderá ver que tenho
um novo contato e lá vamos nós.
Temos a mim mesmo como o novo assinante.
E à medida que as pessoas se interessam cada vez mais pela sua inicialização, elas se inscrevem cada vez mais e
você poderá enviá-las.
E você sabe o quão legal é que vamos fazer uma pausa e nos vemos no próximo vídeo para que
possamos realmente colocar este site online em vez de apenas em nossos computadores.
Vejo você um por.